vivo a genova per una mini live prima di
iniziare il corso qui a genova ci sia
una zona dei vicoli di genere vediamo
che si collega diamo che si collega se
c'è qualcuno che si collega il primo che
avrà la possibilità di vincere o già in
più un mi piace
genova la e vediamo chi scrive per primo
se qualcuno che scrive per primo 4
collegati o paziente 21 e scritto per
prima e quindi e vinto la possibilità di
offrire una cena benissimo qui siamo nei
vicoli di genova vedete e pronti per tra
mezz'ora circa
iniziarono iniziare questo corso a
genova
vedete in vicolo di genova ci sono dei
genovesi co a 10 persone collegate ciao
moe moe moe stasera ci vediamo non ci
vediamo bene
ecco qua c'è una passeggiata qua vedete
la piazza
ti porta la parolaccia a roma ok allora
ci vediamo a uomo paziente 21 quando la
parolaccia a farci insultare a roma bene
bene qua vediamo un po un'altra piazza
con un'alta chiesa
mercoledì prossimo benissimo ma allora
mercoledì prossimo in bocca al lupo per
successo grazie paziente 21 aliena bull
che cova eccola qua grande alina
benissimo vediamo quante persone si
collegano bene quindi questa sera
generano parleremo di seduzione
seduzione tema sarà la seduzione
seduzione le emozioni e quindi che
riusciremo a graziano ma non riusciremo
a fare un corso
vediamo un po
ho scoperto da poco a ok farfallina ci
sono stata lì si genera siamo a genova
qua sì sì sì farfallina stiamo piazzava
loria è vicino a via san vincenzo che la
via principale di dietro tania garcia
duenas io sto bene e tu come stai
spero tu stia bene anche su della
panoramica qua di genova arin cirillo
assistono baieli che dice o sporchi però
sono belli sono belli iscrivetevi al
canale tutti iscritti al canale li
voglio tutti iscritti al canale senza se
e senza ma tutti iscritti al canale bene
un saluto a tutti e ci vediamo dopo
innamorati della vita sono cuba ma se è
cuba tigers perfetto bene un saluto a
tutti a dopo ciao